وقتی این ویدیو را تمام کنید، بر
ورودی‌های تأیید تسلط خواهید یافت،
به این معنی که می‌توانید
معاملات برنده بیشتری انجام دهید، به راحتی از
ضررهای زیادی که در غیر این صورت
اتفاق می‌افتادند جلوگیری کنید، نسبت ریسک به پاداش را
در معاملاتی که انجام می‌دهید افزایش دهید،
به این معنی که در هر معامله سود بیشتری کسب کنید و
در نهایت در معاملات خود موفق شوید
.  ما اصلاً قرار نیست
وقت تلف کنیم.  ما همه اینها را برای شما
در کارتان می‌خواهیم.  بنابراین، بیایید مستقیماً وارد
آن شویم.  این همان چیزی است که یک
ورودی تأیید استاندارد به نظر می‌رسد.  این یکی
صعودی است.  بنابراین، این برای
فرصت‌های خرید است.  اولین چیزی که
برای ایجاد یک ورودی تأیید باید ببینیم،
بازاری است که روند نزولی دارد و به طور مداوم
کف‌ها و سقف‌های پایین‌تری را در قیمت ثبت می‌کند
.  در نهایت شاهد
ریزش بازار خواهیم بود.  ما شاهد یک رئیس یا یک شکست
ساختاری هستیم.  تمام این‌ها به این معنی است که بازار
از کف‌های پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تر
به سقف‌های بالاتر در حال تغییر است.  وقتی اینجا یک ارتفاع بالاتر
خودنمایی می‌کند، و این قسمت باید
شامل یک درپوش، یک درپوش شمع، باشد،
ضمناً نه فقط فتیله.  این در واقع
تغییر روند را تأیید می‌کند.  اکنون،
بدیهی است که با روند نزولی،
تغییر در روند، تکانه‌های
بازار را به تکانه‌های صعودی تبدیل می‌کند یا
اساساً به این معنی است که خریداران
کنترل این بازار را به دست گرفته‌اند و احتمالاً رو به
بالا حرکت خواهد کرد.  حالا، وقتی این
فرم سقف بالاتر را می‌بینیم، به دنبال پولبک‌ها
به سمت نواحی مورد نظر مانند
نواحی تقاضا هستیم.  در واقع، برای هر
ورودی تأیید، از مناطق تقاضا استفاده می‌کنم.  اگر به اطلاعات بیشتری نیاز دارید،
در عرض یک دقیقه آنها را روی یک نمودار واقعی بررسی خواهیم کرد
.  و
با استفاده از حد خرید، از ناحیه تقاضا وارد معامله خواهیم شد.  بنابراین به
محض اینکه این سقف بالاتر ثبت شود،
می‌توانیم عملاً یک محدودیت خرید اعمال کنیم.  یعنی
وقتی بازار به این سطح می‌رسد، اگر
به سمت بالا حرکت کند، ما به طور
خودکار در اینجا به سمت پایین خرید خواهیم کرد
و از حرکت رو به بالا سود خواهیم برد
.  این بالاترین احتمال
برای ورود به موقعیت‌ها است و
بهترین شانس سودآوری را فراهم می‌کند.  خب حالا بیایید
به سراغ یک نمودار واقعی برویم و یک
مثال را بررسی کنیم.  در اینجا مثالی از
ورود تأیید در یک بازار واقعی آورده شده است.  بنابراین در
اینجا ما بازاری داریم که در
ابتدا روند نزولی دارد.  می‌توانید ببینید
که بازار در اینجا در حال ایجاد
کف‌های پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تر مداوم است که
نشان می‌دهد این در واقع یک
بازار نزولی یا روند نزولی است.  حالا بالاخره
بازار شاهد یک شکست ساختاری است
که بالای این سقف اتفاق می‌افتد.
می‌توانید ببینید که این آخرین سقف پایین‌تر در
روند است، یعنی اساساً آخرین
نقطه‌ای که بازار روند
نزولی داشته است.  و پس از ایجاد این کف که
یک کف قابل توجه بود، شاهد یک حرکت
صعودی هستیم که از
ساختار عبور کرده و از این رو BOS را شکسته و
یک سقف بالاتر ایجاد کرده است.  بنابراین این سقف بالاتر در اینجا در
واقع همان چیزی است که تأیید را تشکیل می‌دهد.
این به ما نشان می‌دهد که روند
از پایین به بالا تغییر کرده است.  حال همانطور که گفتیم می‌توانیم از
نواحی تقاضا برای قرار دادن محدودیت خرید خود استفاده کنیم.
حالا منطقه تقاضای مورد نظر، این
کندل خاکستری است.  من از آخرین
شمع قبل از موج ضربه‌ای استفاده می‌کنم.  یک حرکت ناگهانی،
یک حرکت قوی صعودی یا نزولی است.  در اینجا
می‌توانیم ببینیم که یک حرکت صعودی قوی داریم
.  بنابراین، آخرین شمع قبل از
آن، این شمع خاکستری، این
شمع دودی، این نوع
شمع داگی، یا می‌توانید آن را پین بار یا
هر چیز دیگری بنامید، خواهد بود.  این یک حرکت تثبیت قیمت است که
توسط Wix قبل از افزایش شدید قیمت نشان داده شده است.
بنابراین، این آخرین شمع قبل از
موج ضربه‌ای است.  این چیزی است که ما به عنوان مطالبه خود از آن استفاده می‌کنیم
.  حالا که این شکل گرفته و
همانطور که می‌بینید، یک سقف بالاتر داریم،
بسته شدن‌ها بالاتر از اینجا هستند، درست است؟  بنابراین این
شمع‌ها بالاتر از سقف قبلی بسته شده‌اند،
نه فقط فتیله‌ها.  اگر فقط یک
فتیله بالاتر از این سطح داشته باشیم، احتمال اینکه
واقعاً به یک معامله موفق منجر شود،
کمتر است زیرا فتیله
نقاط رد را نشان می‌دهد.  بنابراین اگر ما فقط
فتیله‌ها را ایجاد می‌کردیم و سپس شروع به معامله نزولی می‌کردیم، اگر
اینجا خرید می‌کردیم،
احتمال بیشتری وجود داشت که به سمت پایین حرکت کنیم.  اما
به دلیل بسته شدن این کندل‌ها
و بدیهی است که در این مورد، هر یک
از این کندل‌ها اساساً
صعودی هستند که به ما نشان می‌دهد خریداران
قطعاً کنترل این بازار را در دست دارند.  بنابراین
با استفاده از نظریه خرید از تقاضا،
می‌توانیم یک سفارش خرید محدود (buy limit order) درست در
سطح تقاضا قرار دهیم.  معمولاً به دلیل
اسپردهای کارگزاری، دوست دارم نقطه
ورودم را کمی بالاتر قرار دهم، حتی اگر
فقط 0.2 پیپ یا بیشتر باشد، فقط برای اینکه
مطمئن شوم اگر
بازار دقیق باشد، معامله را انجام می‌دهم.  حالا برای یک
ورودی تاییدی مثل این، یکی از مزایایی که به
دست می‌آوریم این است که می‌توانیم حد ضرر خود را درست
زیر کف قرار دهیم.  ایده این است که
اگر بازار به این
پایین برگردد.  بنابراین اگر شاهد حرکت
نزولی مانند این باشیم، معامله باطل خواهد شد
.  بنابراین می‌توانیم حد ضرر خود را تقریباً
مستقیماً زیر آن سطح قرار دهیم، با
این آگاهی که اگر معامله
تا این نقطه پایین بیاید، ترجیح می‌دهیم
از معامله خارج شویم و ضرر را به حداقل برسانیم.
بدیهی است که با تأییدیه‌ها، ما در
اینجا با احتمالات بالاتر معامله می‌کنیم.  بنابراین اینها جواب می‌دهند و
اغلب اوقات برنده خواهند شد.  بنابراین با
ورود شما به منطقه تقاضا به عنوان یک سفارش خرید محدود
، یک خرید خودکار در صورت
بازگشت بازار به این سطح و یک حد ضرر
زیر کف قابل توجه
ورود تایید، هدف شما می‌تواند
به هر جایی که می‌خواهید تغییر کند.  در
این مثال، بیایید آن را به سمت
این منطقه عرضه قرار دهیم.  این
مکان بسیار ساده‌ای برای شما خواهد بود تا
هدف خود را برای تأیید معامله قرار دهید.  حالا،
ما به جلو می‌رویم و
خواهیم دید که این معامله چگونه پیش می‌رود.
و خواهید دید که ما پایین می‌آییم،
به آن منطقه تقاضا ضربه می‌زنیم و سپس
به سمت بالا حرکت می‌کنیم که در این
مورد به هدف ما رسید.  بنابراین
تأیید در
واقع بین این منطقه اتفاق افتاد.
بسیار خب، ما یک روند نزولی واضح از
کف‌های پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تر داشتیم.  ما یک شکست
ساختاری داشتیم که به سمت بالا حرکت می‌کرد و
یک سقف بالاتر ایجاد می‌کرد.  سپس ما یک
بازگشت به منطقه تقاضای طبیعی داریم
که همان کندلی است که این حرکت آنی را ایجاد کرده است
.  آخرین شمع قبل از
موج ضربه‌ای.  وقتی بازار به این
سطح می‌رسد، شاهد یک حرکت صعودی هستیم
که ما را به سمت
هدفی که برای موقعیت تعیین کرده بودیم، هدایت می‌کند.
حالا، چرا از تقاضا برای ورودی‌ها استفاده می‌کنیم؟
خب، اگر به این فکر کنیم که یک منطقه تقاضا واقعاً چه چیزی را نشان می‌دهد، به سادگی به ما نشان می‌دهد که
منطقه‌ای است که
در گذشته خرید قابل توجهی در آن صورت گرفته است.  در
این مورد نیز، خریدهای بسیار جدید و
قابل توجهی صورت گرفته است.  خریدی که در
واقع تغییر روندی را
که ما اینجا به دنبال آن هستیم ایجاد کرده است.
بنابراین، این خرید از این سطح به
ما می‌گوید که این سطح تقاضا، این
ناحیه، این منطقه به عنوان یک
قیمت تخفیف‌دار برای خرید یا قیمت مناسبی برای
خرید این دارایی، هر دارایی که باشد، در نظر گرفته می‌شود
.  ایده این است که اگر بازار
بتواند به این سطح خرید طبیعی
، این سطح قیمت تخفیف خورده، بازگردد،
معامله‌گران جدید یا همان معامله‌گران قبلی که
اینجا خریده‌اند، دوباره به دنبال خرید خواهند بود،
زیرا این قیمت منصفانه‌ای برای
این دارایی است.  بنابراین وقتی بازار
به این سطح برمی‌گردد، می‌بینیم که مومنتوم کند می‌شود
، بازار تقاضا را افزایش می‌دهد، محدودیت خرید ما
فعال می‌شود و سپس شاهد یک
حرکت بزرگ به سمت بالا هستیم.  به همین دلیل است که
در صورت بازگشت صعودی، به دنبال خرید از تقاضا هستیم
.  حالا فقط می‌خواهم
توضیح دهم که همه چیز
برای موقعیت‌های نزولی دقیقاً یکسان عمل می‌کند، با این تفاوت که ما
مسلماً به دنبال تغییر از
سقف‌های بالاتر و کف‌های بالاتر به کف‌های پایین‌تر
و سقف‌های پایین‌تر هستیم.  بنابراین وقتی بازار
تشکیل این سقف‌های بالاتر را متوقف می‌کند و
در عوض یک تکانه ایجاد می‌کند که
به سمت یک کف پایین‌تر حرکت می‌کند، ما
تایید نزولی خود را شکل می‌دهیم زیرا
کف‌های بالاتر شکسته شده‌اند، یک کف پایین‌تر تشکیل شده است
و اکنون می‌توانیم ببینیم که فروشندگان
کنترل را در دست دارند.  بنابراین محتمل‌ترین حرکت
از اینجا به بعد، فروش از جایی است که ما آن را
منطقه عرضه می‌نامیم که بار
دیگر درست آخرین کندل قبل از
موج ضربه‌ای است و در این مورد به عنوان
یک قیمت ویژه برای فروش یک دارایی در نظر گرفته می‌شود.
ناحیه عرضه درست
مانند ناحیه تقاضا علامت‌گذاری خواهد شد، اما
برعکس.  و هنگامی که به آن
منطقه عرضه برسیم، یک
سفارش فروش محدود (sell limit order) روی آن سطح یا درست
زیر آن سطح قرار می‌دهیم.  سفارش فروش محدود ما
فعال خواهد شد.  حد ضرر ما بالاتر از سقف نوسان خواهد بود
.  و در این
مورد، اگر خوب عمل کنیم،
ورود بسیار محکمی برای موقعیت خود
با نسبت ریسک به سود بسیار مثبت خواهیم داشت.  و
اگر بازار خلاف جهت ما حرکت کند، به
سرعت از صحنه خارج خواهیم شد.  ما می‌توانیم ضرر را به حداقل برسانیم
و به سراغ معامله بعدی برویم.  بنابراین،
آنها برای سناریوهای نزولی دقیقاً یکسان عمل می‌کنند
، با این تفاوت که اساساً همه چیز
برعکس است.
ورودی‌های تأیید مانند موردی که
بررسی کردیم، بهتر است در متن
نیز استفاده شوند.  حال در این مثال می‌توانیم ببینیم که
این یک بازار صعودی بزرگتر است که
این سقف‌ها و
کف‌های بالاتر را تشکیل می‌دهد.  ما
در یک بازه زمانی بالا، شکست ساختاری داشتیم که نشان می‌داد این
بازار صعودی است و سپس
ورود تاییدی واقعی که در اینجا رخ داد،
از ناحیه تقاضا بود.  همینجا می‌تونی ببینی
.  بنابراین در اینجا ما از نوعی
تحلیل از بالا به پایین یا
توافق در تایم فریم بالا و پایین بهره می‌بریم.
البته، همانطور که قبلاً
اشاره کردیم، بازه زمانی بالا، روند صعودی را نشان می‌دهد.  و
سپس کاری که ما انجام می‌دهیم این است که به درون
حرکت پولبک نگاه می‌کنیم، و
کف‌ها و سقف‌های پایین‌تری را که این پولبک در حال
شکل‌گیری است، ردیابی می‌کنیم.  و وقتی این کف‌های پایین‌تر
و سقف‌های پایین‌تر
از این ناحیه تقاضا که در موردش
صحبت کردیم به سقف‌های بالاتر تغییر می‌کنند، به ما نشان می‌دهد که
بازه زمانی پایینی که
اینجا بررسی می‌کنیم با بازه زمانی بالایی مطابقت دارد.   باشه
؟  روند تایم فریم بالا، این روند
صعودی است.  روند در تایم فریم پایین، روند
نزولی بوده و در اینجا به روند صعودی تغییر می‌کند
.  این زمینه به ما این
درک را می‌دهد که ما نه
تنها در جهت درست در این
بخش کوچک‌تر از پرایس اکشن، بلکه
در جهت درست در این
بخش بزرگ‌تر از پرایس اکشن نیز معامله می‌کنیم.  بنابراین بیایید
نگاهی به چند نمونه دیگر از
تأییدیه‌ها در متن بیندازیم.  بنابراین
دو نقطه وجود دارد که ورودی‌های تأیید
می‌توانند از آنجا انجام شوند.  مورد اول، یک
وارونگی است و این چیزی است که ما در
اینجا قصد بررسی آن را داریم.  شماره دو
ادامه‌ای است که از
این موقعیت پیروی خواهد کرد.  بنابراین اگر به این موضوع نگاهی بیندازیم
، آنچه دیده‌ایم، یک بازار نزولی است
.  سقف پایین‌تر
اینجا ایجاد شده و بعد بازار به سمت بالا حرکت کرده
و از این ساختار عبور کرده است.  باشه.
بنابراین از منظر ورود تأیید
، ما شروع به دیدن آنچه می‌خواهیم
ببینیم، کرده‌ایم.  ما اینجا اعتبارسنجی داریم
، یک بسته شدن که یک سقف بالاتر ایجاد می‌کند
، به این معنی که اکنون می‌توانیم از
تقاضای نامتعادل خود برای تعیین محدودیت خرید استفاده کنیم.
حال، با نگاهی به این روند،
می‌بینیم که هنوز منطقه تقاضایی را داریم
که واقعاً باعث ایجاد اولین
حرکات صعودی شد.  این
آخرین شمع قبل از موج ناگهانی خواهد بود.  خب،
شمع کوچک قبل از یک افزایش قیمت بزرگ.
و این شمع هنوز دوباره
آزمایش نشده است.  بنابراین، همانطور که گفتیم، محدودیت خرید ما
می‌تواند درست در این منطقه یا کمی بالاتر از آن باشد
.  حد ضرر ما می‌تواند درست
زیر تایید قرار گیرد.  حد
ضرر ما می‌تواند درست زیر نقطه‌ی کف نوسانی
این ورودی تاییدکننده قرار گیرد.  و
هدف ما آن را به
بالاترین نقطه نوسان واقعی خواهد رساند.  حالا، وقتی شما
معاملات معکوس مثل این انجام می‌دهید، و
دلیل اینکه این یکی یک معامله معکوس است
، ضمناً، این است که
واقعاً از هیچ منطقه قابل توجهی نمی‌آید،
درست است؟  ما شاهد یک تغییر مستقیم
از روند نزولی به روند صعودی هستیم.  و ما
همان زمینه‌ای را که
مثلاً در NZD/USD داشتیم، نداریم، جایی که این
از یک منطقه تقاضا می‌آید.  اگر
به سمت چپ نگاه کنیم، چند
کف قیمتی قابل توجه می‌بینیم و یکی از آنها
همینجا خواهد بود.  یکی دیگه هم قراره همینجا باشه
.  خواهید دید که
بازار از یکی از آنها عبور کرد و
سپس این را فراری داد.  بنابراین، ما
واقعاً روند صعودی قابل توجهی در این
چشم‌انداز بزرگتر نداریم.  و ما
واقعاً منطقه تقاضای قابل توجهی یا
چیزی شبیه به آن نداریم که این واکنش از آن ناشی شود
.  ما نقدینگی کمی داشتیم،
اما چیز قابل توجهی نبود.  بنابراین، آنچه
ما اینجا به دنبال آن هستیم تقریباً یک
وارونگی مستقیم است.  باشه؟  ما به
پایان یک روند نزولی و آغاز یک روند
صعودی نگاه می‌کنیم.  ما
از نظر اینکه این یک
آزمایش مجدد منطقه تقاضا یا چیزی شبیه به آن باشد، همان زمینه را نداریم.  بنابراین برای یک
معامله معکوس مانند این، می‌توانیم
در واقع به دنبال اهداف بسیار
بالاتر باشیم زیرا کاری که ما اینجا انجام می‌دهیم،
ورود به آغاز یک روند جدید است.
بنابراین برای این منظور، بیایید
هدف را روی بالاترین سطح نوسان قبلی قرار دهیم.
این روند نزولی به روند صعودی تبدیل می‌شود.
بیایید فقط برای مثال از این نوسان بالا استفاده کنیم
.  اگر
انتظار داشتیم که این بازار
هدف بسیار بیشتری را معکوس کند، می‌توانستیم واقع‌بین باشیم،
حتی به سقف‌های قابل توجه هم برسیم، اما
فعلاً بیایید با این موضوع کنار بیاییم.  بنابراین این یک
ورودی تأیید معکوس است.  ما
اینجا روند نزولی ساختاری خودمان را داریم.  باشه.  سپس ما
یک شکست ساختاری داریم که روند صعودی ساختاری ما را ایجاد می‌کند
.  اکنون ما یک
محدودیت خرید قرار می‌دهیم تا آماده باشیم از
حرکتی مانند این یا یک تغییر
روند، سود ببریم.  و ما به دنبال این هستیم که از همان
ابتدا این حرکت پرطرفدار را ثبت کنیم.  پس
بیایید اجازه دهیم این بازار به جلو حرکت کند.
از اینجا خواهید دید که ما یک روند نزولی داریم،
یک ضربه دقیق بسیار خوب به ناحیه
تقاضا و سپس تا رسیدن
به اهداف پیش می‌رویم و
معاملات را حتی بالاتر ادامه می‌دهیم.  بنابراین این یک
ورودی تأیید معکوس است.  ما به
سادگی شاهد تغییر بازار از
کف‌های پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تر به
سقف‌های بالاتر و کف‌های بالاتر در اینجا بودیم.  ما
واقعاً آن زمینه قابل توجهی را که
برای نوعی
معامله ادامه‌دار می‌خواستیم، دریافت نکردیم، زیرا فقط به
دنبال تغییر مستقیم از پایین به
بالا هستیم.  باشه.  اکنون، شما فقط مجبور نیستید
در نقاط برگشت بازار، تاییدیه‌ها را معامله کنید
.  اگر بازاری مانند این بازار قبلاً تغییر کرده باشد
، که اکنون
صعودی است، می‌توانیم از ورودی‌های تأییدی
مانند مثال NZD CAD استفاده کنیم تا
معاملات ادامه‌دار را مطابق با این
روند بزرگتر انجام دهیم.  باشه.  بنابراین، اگر این
بازار را به جلو هدایت کنیم، شاهد
حرکت صعودی قابل توجهی در اینجا خواهیم بود.
چند ناحیه وجود دارد که بازار می‌تواند
از آنها معکوس شود.  ما همیشه به
دنبال ادامه روند در
مناطق تقاضا خواهیم بود.  بنابراین، برخی از مناطق تقاضایی که
اینجا بررسی می‌کنم، این آخرین کندل‌ها
قبل از موج انگیزشی هستند.  همانطور که می‌بینید، در این
مثال، ما آخرین موج کندل را داریم
.  بعدش، یه
شمع دودلی داریم و بعدش یه حرکت دیگه
.  بنابراین، اینها حوزه‌هایی هستند که
اگر بازار بخواهد به آنها ورود کند، می‌توانیم به آنها نگاه کنیم
.  به طور کلی، چیزی که ما می‌خواهیم
ببینیم این است که آن بازه زمانی پایین‌تر یا
روند کوچکتر،
روند فعلی باشد که در حال حاضر در حال شکل‌گیری است
.  و اگر ما شروع به دیدن
این تغییر کنیم، می‌توانیم با خرید
لیمیت، به روند صعودی بازار ادامه دهیم
.  حالا تفاوت بین این
یکی و موردی که بررسی کردیم این است که
این یکی از انتهای یک
روند نزولی می‌آید.  بنابراین ما شاهد
پایان روند نزولی و شکل‌گیری روند صعودی جدید هستیم.  در این
معامله دوم، ما از قبل روند صعودی را
تشکیل داده‌ایم.  ما از قبل حرکات را داریم که
اساساً در حال حرکت هستند.  بنابراین چیزی که
ما به دنبال آن هستیم، فقط یک راه ساده
برای پیوستن به این روند در حال حرکت است.   باشه
.  خب، بیایید کمی این بازار را به جلو ببریم
و ببینیم اوضاع چطور پیش می‌رود.  ما
شاهد کاهش قیمت بازار به سمت یکی
از آن مناطق تقاضای بالقوه هستیم.  در حال
حاضر ما واقعاً چیز
قابل توجهی اینجا ندیده‌ایم، درست است؟  چرا؟  چون
این حق ماست.  ما هنوز
یک کف پایین‌تر ایجاد نکرده‌ایم و سپس به یک
سقف بالاتر صعود نکرده‌ایم.  بنابراین این وضعیت فعلاً می‌تواند
به عنوان یک تثبیت قیمت در نظر گرفته شود.  ما در
حالت ایده‌آل می‌خواهیم شاهد پایین آمدن بازار
و ایجاد تغییر در روند
و ایجاد یک کف جدید باشیم، قبل از اینکه
شروع به دیدن تغییر در روند کنیم.
خیلی خب.  خب، اینجا داریم یه
چیز جالب می‌بینیم.  ما در واقع
در این مرحله شاهد بودیم که بازار پایین آمد
و در این منطقه تقاضا معامله شد.  بنابراین
این
پایین‌ترین حد قابل توجه ما خواهد بود.  می‌توانیم به این
نوع نکته ساختاری نگاه کنیم.  شاید
نقطه ساختار قبلی و همچنین
برخی از سطوح بالقوه برای شکستن باشد.  خیلی خب
.  حالا، چرا
این را به عنوان یک شکست به سمت بالا طبقه‌بندی نکنیم؟  خب، همانطور که
گفتیم، این فقط فتیله است.  ویکس
رد شدن ها را نشان می دهد.  بنابراین، این حرکت از اینجا به بعد را
نمی‌توان در حال حاضر به عنوان یک تاییدیه
در نظر گرفت.  یعنی خرید
از آنجا واقعاً خوب نخواهد بود
زیرا ما تغییر تایید شده‌ای
در روند نداشته‌ایم.  ما فقط رد صلاحیت داشتیم.
بله، بازار تلاش کرد تا
بالاتر برود، اما فروشندگان آن را به
پایین هل دادند.  بنابراین، واقع‌بینانه، برای تأیید تغییر روند، باید
شاهد شکسته شدن برخی از این سقف‌ها باشیم
.
اکنون، در این برهه از زمان، شاهد یک
تجمع بوده‌ایم.  این افزایش قیمت پس از تست مجدد
منطقه تقاضا در اینجا، که به
۳۰ دقیقه محدود شده بود، می‌تواند به این
کندل عدم قطعیت کشیده شود.  این افزایش قیمت
در واقع از چند
نقطه‌ی مقاومتی عبور کرده است.  بنابراین، ما این
نقطه ساختاری را شکسته‌ایم.  ما این
نکته ساختاری را داریم، این یکی را هم.  و
ما حتی در واقع تعطیلی‌هایی بالاتر از
برخی از این سطوح بالاتر قابل توجه
نیز داریم.  بنابراین با این اوصاف، اکنون سطح BOS یا ساختار شکست خود را داریم
و بیایید از این سطح برای مشخص کردن آن استفاده کنیم،
جایی که
بازار از نزولی به صعودی تغییر کرده است
.  کاری که در این مرحله می‌توانیم انجام دهیم این است که
منطقه تقاضای خود را پیدا کنیم و محدودیت خرید خود را قرار دهیم
.  باشه.  بنابراین، با پیروی از همین
قانون، مطمئنم که می‌توانید ببینید این
منطقه تقاضا کجا خواهد بود.  ما به
دنبال آخرین شمع قبل از
موج ضربه‌ای هستیم.  یک شمع تثبیتی،
شمع ویکی بزرگ اساساً قبل از حرکت صعودی
.  اون قراره این
شمع آبی اینجا برای من باشه.  بنابراین، این
آخرین شمع من قبل از انگیزه برای این
معامله است.  واقع‌بینانه، فکر نمی‌کنم
لازم باشد با حد ضرر تا اینجا پایین برویم
.  این تغییر در این مرحله اتفاق افتاده است
.  بنابراین، می‌توانیم حد ضرر را
یا زیر پایین‌ترین نقطه نوسان قابل توجه قرار دهیم،
که فقط همین فتیله‌ها خواهد بود،
یا اگر می‌خواستیم کمی
تهاجمی‌تر باشیم، می‌توانستیم زیر این
تقاضا قرار بگیریم.  حالا، برای این معامله، فکر می‌کنم
جای خوبی برای توقف
همینجا باشد.  اگر فکر کنیم که بازار تا
این حد پایین خواهد آمد،
احتمالاً به پایین آمدن بیشتر ادامه خواهد داد.  بنابراین،
منطقی‌تر این است که
از معامله خارج شوید، آن را تمام کنید و
ضرر را بپذیرید، ضرری کوچک و کنترل‌شده، به
جای اینکه بگذارید اوضاع از کنترل خارج شود.  از آنجایی که
ما در ادامه یک حرکت صعودی هستیم
، می‌توانیم به عنوان یک
هدف بسیار ساده، سقف نوسان را هدف قرار دهیم.  باشه؟  حالا،
اگر واقعاً می‌خواستید، همانطور که می‌بینید
، می‌توانید آن
معاملات اولیه را برای مدت طولانی‌تری نگه دارید وقتی که آن
موقعیت‌های معکوس را به دست می‌آورید، اما
صرف نظر از این،
حتی اگر بازار را فقط به
این سطح رسانده بودید، سود بسیار خوبی نصیبتان می‌شد.  بنابراین هیچ ضرری ندارد
و این فقط یک راه عالی برای
پیوستن به روندها است، زمانی که آنها
دوباره در حال معکوس شدن و ادامه دادن
به جهت بزرگتر هستند.  بنابراین این چیزی است که
ما آن را یک حرکت تکانشی و این چیزی است که
ما آن را یک حرکت اصلاحی می‌نامیم.  بسیار خب، چیزی که
ما اینجا دنبالش هستیم فقط یک
ادامه ساده از یک حرکت ناگهانی جدید است که
ما را به اوج‌های جدیدی در این روند برساند.
و اینگونه است که اساساً
معامله را برای ورود به آن تنظیم می‌کنیم.  بنابراین اکنون اگر
اجازه دهیم بازار رو به جلو حرکت کند،
شاهد کمی تثبیت قیمت خواهیم بود.
بازار به سمت آن تقاضا پایین می‌آید
و سپس شاهد یک حرکت قوی و مناسب برای
بازگشت به آن هستیم.  حال نکته جالبی که باید
در اینجا به آن توجه کرد این است که این
حرکت صعودی در مقایسه با
حرکت‌های نزولی که دیده‌ایم چقدر قوی است.  و اینگونه است که می‌دانیم
در سمت درست
بازار هستیم.  و این واقعاً همان چیزی است که ما
هنگام انجام این
معاملات ادامه‌دار به دنبال آن هستیم.  می‌توانید ببینید که
انگیزه‌ای که روند صعودی را
از ورود اولیه ما تا
اینجا آغاز کرد، بسیار سریع و قوی بود.
واقعاً هیچ عقب‌نشینی‌ای وجود نداشت.  باشه، ما
واقعاً هیچ کاهش
قیمتی نداشتیم.  این فقط یک حرکت سریع، واضح و
قوی در تمام مسیر رو به بالا بود.
حرکت اصلاحی در آن زمان واقعاً بسیار
کند بود.  باشه، ما واقعاً کار زیادی نکردیم.  ما
فقط خیلی آهسته به سمت پایین حرکت کردیم.  ما همچنان
شاهد تلاش خریداران برای افزایش بیشتر قیمت بودیم
.  و البته وقتی
به آن منطقه مهم می‌رسیم و شروع
به دیدن برخی از آن نقاط ساختاری می‌کنیم
که در حال تغییر هستند و باعث ایجاد قدرت از سوی
خریداران می‌شوند، می‌توانید ببینید که این
حرکت صعودی چقدر قوی است.  و البته وقتی که به
نقطه شروع برای فعال کردن
محدودیت خرید می‌رسیم، دوباره شاهد یک حرکت بسیار قوی جدید خواهیم بود
.  بنابراین می‌دانیم که در
سمت درست بازار هستیم و در
جهت واقعی روند واقعی معامله می‌کنیم.  بنابراین،
این دو مکان مختلف برای
استفاده از ورودی‌های تأیید در متن هستند.  ما
مورد اول را داریم، معامله معکوس که در آن به
دنبال
پایان روند نزولی هستیم.  وقتی روند نزولی
به پایان رسید، می‌توانیم در یک روند
صعودی جدید، پوزیشن بگیریم.  معامله ادامه‌دار
زمانی انجام می‌شود که یک روند از قبل
وجود داشته باشد.  در این مثال، می‌بینیم که
این یک روند صعودی واضح است و تنها کاری که می‌خواهیم انجام دهیم
این است که از آن
الگوی تأیید برای پیوستن به یک
روند صعودی موجود استفاده کنیم.  حالا، به نظرم هر دو به یک اندازه خوب هستند
.  شما می‌توانید
در معاملات معکوس کامل سود بیشتری کسب کنید
زیرا زودتر وارد می‌شوید.
شما درست در ابتدای
یک روند وارد می‌شوید.  اما این معاملات ادامه‌دار
می‌توانند احتمال بسیار بالایی داشته باشند، زیرا
شما در حال حاضر در راستای
بازاری حرکت می‌کنید که قدرت آشکاری
از خریداران یا فروشندگان نشان می‌دهد.  باشه.  البته،
همانطور که گفتیم، این‌ها می‌توانند
دو طرفه باشند.  ما می‌توانستیم در
اینجا به دنبال یک روند صعودی باشیم که برای معامله معکوس خود به روند نزولی تغییر می‌کند.  و سپس می‌توانستیم به
دنبال ادامه
روند نزولی قیمت باشیم، زمانی که بازار شروع به
شکستن سطح پایین‌تر کرد تا ما را در موقعیتی قرار دهد که بتوانیم
مطابق با روند موجود، در جهت نزولی معامله کنیم
.  به همین دلیل است که
آن را ادامه دهنده می‌نامیم.  صرف نظر از این،
مدل ورودی تقریباً دقیقاً یکسان است.
تنها چیزی که کمی متفاوت است، زمینه‌ای است که این اتفاقات در آن رخ می‌دهند.
بنابراین اینگونه است که ما از
ورودی‌های تأیید در زمینه‌های مختلف استفاده می‌کنیم.  حالا، اگر می‌خواهید
بدانید که من چطور این
نتایج را در سال ۲۰۲۴ به دست آوردم و چطور شاگردانم
تقریباً هر هفته چنین نتایجی می‌گیرند،
به لینک موجود در توضیحات مراجعه کنید و می‌توانید در
دوره رایگان معامله‌گری من شرکت کنید.  این یک
مجموعه ویدیویی هفت قسمتی است که به
شما کمک می‌کند تا یک سیستم بسازید، معاملات خود را ساده کنید،
معاملات خود را بهبود بخشید و به
موفقیت برسید.  لینک مربوط به این مورد در بالای توضیحات قرار دارد
.  ۱۰۰٪ رایگان است و
من همچنین درس‌ها، برخی از
بهترین درس‌هایم را از طریق ایمیل برای شما ارسال خواهم کرد، تا زمانی که
بخواهید.  من اکیداً توصیه می‌کنم
این کار را انجام دهید.  قراره بازی رو برات عوض کنه
.  اما اگر نمی‌خواهید این کار را انجام دهید
، حتماً این ویدیوی
بعدی را تماشا کنید زیرا این
نیز برای شما ارزش زیادی خواهد داشت.  بنابراین،
از تماشای شما متشکرم.  امیدوارم از
این کلاس لذت برده باشید.  بروید و
ورودی‌های تأیید خود را دوباره آزمایش کنید.